- /addskill
O que é?: Comando para adicionar skills nos players.
Como usar?: Basta adicionar o nome do player e o skill desejado no comando.
Modelos: level/magic/fist/club/sword/axe/distance/shielding/fishing
Exemplos:
/addskill Level, Lord Paulistinha = +1 de Sword 
/addskill Magic, Lord Paulistinha = +30 de Magic 

- /attr
O que é?: Bem, com este comando você pode fazer praticamente tudo, desde editar items, monstros até players, direto do seu GOD.
Como usar?: Basta escrever o comando colocando o modelo e o valor, é preciso ficar na frente do item/monstro/player para editá-lo.

Modelos:
*Items
set
erase
action/actionid/aid
unique/uniqueid/uid
destination/position/pos/destpos
* Monstros
health
maxhealth
mana
maxmana
basespeed
droploot
lossskill
cannotmove
skull
speaktype
* Players
fyi
tutorial
guildrank
guildnick
group
vocation
sex
stamina
town
balance
marriage
rates
resetidle
execute
saving

Exemplos:
/attr set defense 35 = Adiciona +35 de defesa ao item.
/attr set group 6 = Adiciona group6 ao player, ou seja, adiciona GOD ao player.

- /serverdiag
O que é?: Mostra informações do servidor, como nº de players, NPCs, Monstros e outras informações mais avançadas.
Como usar?: Basta executar o comando /serverdiag

- /closeserver
O que é?: Comando que serve para fechar o servidor para players, sendo possivel a entrada apenas de GOD/GM/CM/Tutores.
Como usar?: Basta executar o comando /closeserver

- /openserver
O que é?: Serve para abrir o servidor, quando ele tiver sido fechado com o comando anterior.
Como usar?: Basta executar o comando /openserver

- /promote
- /demote
O que é?: Promote acrescenta um nível de acesso à tal player, enquanto Demote diminui.
Como usar?: Basta executar o comando /promote ou /demote seguido pelo nome do player.
Exemplos:
/promote Lord Paulistinha
/demote Lord Paulistinha

- /shutdown
O que é?: Salva e fecha o servidor.
Como usar?: Basta executar o comando /shutdown seguido de um dos modelos abaixo (opcional).
Modelos: tempo/kill/stop
Exemplos:
/shutdown 5 = Salva e fecha o server depois de 5 minutos.
/shutdown stop = Para a ação de fechar o server.
/shutdown kill = Fecha o server sem salvar.

- /mode
O que é?: Muda o tipo de PVP.
Como usar?: Basta executar o comando junto com um dos modelos abaixo.
Modelos: nopvp/pvp/pvpenforced
Exemplo:
/mode pvpenforced

- /info
O que é?: Mostra informações detalhadas sobre determinado player.
Como usar?: Basta executar o comando /info seguido do nome do player.
Exemplo:
/info Lord Paulistinha
OBS: Só funciona com o player online.


Community Manager's

- /s
O que é?: Sumona um Monstro.
Como usar?: Basta executar o comando /s seguido do nome do monstro desejado.
Exemplo:
/s Dragon
OBS: O monstro sumonado é comandado por você.


- /n
O que é?: Cria um NPC existente.
Como usar?: Basta executar o comando /n seguido do nome do NPC desejado.
Exemplo:
/n Perac

- /m
O que é?: Cria um Monstro existente.
Como usar?: Basta executar o comando /m seguido do nome do Monstro desejado
Exemplos: 
/m Dragon 
/m Rat, Lord Paulistinha = Cria um rato na posição do player.

- /reload
O que é?: Recarrega scripts e valores.
Como usar?: Basta executar o comando /reload seguido de um dos modelos descritos abaixo.
Modelos: actions/channels/config/creatureevents/gameservers/globalevents/groups/highscores/
houseprices/items/monsters/moveevents/npcs/outfits/quests/raids/spells/stages/talkactions/vocations/weapons/all Exemplos:
/reload spells = Recarrega as spells 
/reload all = Recarrega tudo.

- /raid
O que é?: Executa uma Raid
Como usar?: Basta executar o comando /raid seguido do nome da raid existente.

- /newtype
O que é?: Você pode alternar entre todos os outfits disponíveis no servidor.
Como usar?: Basta executar o comando /newtype seguido de um valor entre 2 e 351*
* Este valor pode mudar a cada update, pois são adicionados novos outfits.

- /r
O que é?: Remove o tile ou criatura que estiver a sua frente.
Como usar?: Basta executar o comando /r seguido de um dos modelos descritos abaixo, ou não.
Modelos: valor/all
Exemplos:
/r = Deleta 1 tile a sua frente. 
/r all = Deleta todos os tiles a sua frente. 
/r 5 = Deleta 5 tiles a sua frente.

- /owner 
O que é?: Modifica o dono de alguma casa.
Como usar?: Entre na casa e execute o comando /owner seguido do nome do player e/ou de um dos modelos descritos abaixo.
Modelos: player/none
Exemplos:
/owner Lord Paulistinha, yes = Modifica o dono e limpa a casa.
/owner Lord Paulistinha, no = Modifica o dono sem limpar a casa.
/owner none = A casa fica sem dono

- /storage
O que é?: Mostra ou modifica o Storage de algum player.
Como usar?: Basta executar o comando /storage seguido do nome do player e o StorageValue.
Exemplos:
/storage Lord Paulistinha, 20025 = Mostra valor da storage 20025
/storage Lord Paulistinha, 20025,1 = Define valor para 1

- /config
O que é?: Mostra valores no Config.lua.
Como usar?: Basta executar o comando /config seguido de um dos valores que existem no config.lua.
Exemplos:
/config ip
/config mapAuthor
/config whiteSkullTime
OBS: Case Sensitive (Maiúsculas são Maiúsculas e minúsculas são minúsculas)

- /i
O que é?: Cria um item existente.
Como usar?: Basta executar o comando /i seguido do nome ou ID do item.
Exemplos:
/i Golden Armor = 1 Golden Armor
/i 2466 = 1 Golden Armor
/i skull, 50 = 50 Skulls

- /z
O que é?: Mostra um Efeito Mágico.
Como usar?: Basta digitar o comando /z seguido de um valor entre 0 e 68*.
* A quantidade de efeitos pode mudar a cada update.

- /x
O que é?: Mostra um Efeito de Animação.
Como usar?: Basta digitar o comando /x seguido de um valor entre 0 e 41*.
* A quantidade de efeitos pode mudar a cada update.

- /y
O que é?: Mostra um texto animado em cores diferentes. Pode ser útil na definição de cores de alguns scripts.
Como usar?: Basta digitar o comando /y seguido do código do número e/ou um texto.
Exemplos:
/y 50
/y 50, Olá :]

- /bc
O que é?: Mensagem para todos, colorida.
Como usar?: Basta digitar o comando /bc seguido pelo código da cor e o texto.
Modelos: advance/event/white/orange/info/green/small/blue/red/warning/status
Exemplos:
/bc green Olá :]
/bc green, Olá :]
/bc Olá :]

- /mkick
O que é?: Desloga vários players
Como usar?: Basta executar o comando mkick seguido pelo Range X e o Range Y
Exemplo:
/mkick 5,5 = Desloga todos os players em uma área 5x5 SQM.


Gamemaster's

- /ghost
O que é?: Habilitar ou desabilitar invisibilidade para Players.
Como usar?: Basta executar o comando /ghost para ativar ou executar novamente para desativar.

- /squelch
O que é?: Habilita ou desabilita o bloqueio de Mensagens Privadas.

- /cliport
O que é?: Você é teleportado para onde você clica.
Como usar?: Basta executar o comando /cliport para ativar ou desativar.

- /t
O que é?: Teleporta para o templo.
Como usar?: Basta executar o comando /t para teleportar você ou outro player para o templo.
Exemplos:
/t
/t Lord Paulistinha

- /c
O que é?: Teleporta um Player ou Monstro para você.
Como usar?: Basta executar o comando /c seguido pelo nome do player ou monstro desejado.
Exemplos:
/c Lord Paulistinha
/c Demon

- /goto
O que é?: Teleporta você para um player/posição/lugar
Exemplos:
/goto 100, 40, 7 = Teleporta você para a posição no mapa.
/goto Dragon
/goto Lord Paulistinha

- /a
O que é?: Teleporta você a uma distância desejada.
Exemplos:
/a 5
/a 5, Lord Paulistinha = Teleporta você a 5 SQMs do player.

- /kick
O que é?: Faz logout num player.
Como usar?: Basta executar o comando /kick seguido pelo nome do player desejado.

- /send
O que é?: Manda um player/monstro para determinada posição.
Exemplos:
/send Lord Paulistinha; 100, 40, 7
/send Lord Paulistinha, dragon

- /unban
O que é?: Desfaz o banimento de um determinado player ou account.
Exemplo:
/unban 123456
/unban Lord Paulistinha

- /town
O que é?: Envia você ou algum player para a Cidade Natal.
Exemplos:
/town Carlin
/town carlin, Lord Paulistinha

- /up
- /down
O que é?: Sobe ou desce um ou vários andares no mapa.
Como usar?: Use o comando /up para subir e o /down para descer.
Exemplos:
/up
/up 3
/down
/down 3

- /save
O que é?: Salva o servidor.

- /clean
O que é?: Limpa o mapa.
Exemplos:
/clean = limpa o mapa imediatamente.
/clean 5 = limpa o mapa em 5 minutos.
/clean tile = limpa apenas o tile onde você está.

- /reports
O que é?: Mostra os reports feitos pelos players.
Exemplos:
/reports = Mostra todos os reports.
/reports 30 = Mostra apenas o report de tal id.

- /mc
O que é?: Procura players ativos em um mesmo IP.
Exemplos:
/mc = Mostra todos os jogadores com mesmo IP.
/mc 127.0.0.1 = Mostra apenas players com o IP 127.0.0.1.
/mc Lord Paulistinha = Mostra todos os players com o mesmo ip de um player.


Senior Tutor's


- /wp
O que é?: Mostra os Waypoints do mapa.

- /notations
O que é?: Mostra as Notations de certo player.
Exemplo:
/notations Lord Paulistinha

- /gethouse
O que é?: Mostra o nome da casa de certo player e/ou teleporta.
Exemplos:
/gethouse Lord Paulistinha = Mostra apenas o nome da casa.
/gethouse Lord Paulistinha = Mostra o nome da casa e teleporta.

- /b
O que é?: Manda uma mensagem para todos do servidor.
Exemplo:
/b Olá :]


Tutor's

- /baninfo
O que é?: Mostra uma informação detalhada sobre o banimento de certo player.
Exemplo:
/baninfo Lord Paulistinha

- /pos
O que é?: Mostra a posição do player que usa.

Players

- !frags
O que é?: Mostra o número de frags do player e o tempo.

- !online
O que é?: Mostra uma lista de jogadores online.

- !uptime
O que é?: Mostra o tempo que o servidor está online.

- !pvp
O que é?: Mostra o World type.

- !q
O que é?: Mostra a quantidade de dinheiro que o player possiu no inventário.

- !serverinfo
O que é?: Mostra informações detalhadas sobre o servidor, como Exp Rate e Skill Rate, por exemplo.

- /commands
O que é?: Mostra todos os comandos que o player tem acesso.

