~Bem Vindo ao Baiak Retro [8.60] ~ 

~ Baiak Retro ~
Novas Armas e Itens a venda nas areas VIPs e Donate,.
Nova City: City Of Champions que pode ser considerada uma extenção da área vip1.
Nova área Teleports.
Os outifits Norseman (antes era necessário falar !addon norsewoman agora foi consertado) e Wayfarer arrumados pode ser feito com um addon doll !!
Sistema de addons modificados agora é necessário comprar os items referente ao addon e trocar com o NPC
Alguns addon são necessários quests para conseguir os items do addon. (os bosses estão localizador no andar 1 dos teleports free)
O addon doll agora só é conseguido através da quest do acesso a VIP3.
Bugs Removidos !!
Novas Areas de eventos!: Dice Event; War Event; BP Event e Bugzin Event!.
Adicionado um sistema de troféus para os ganhandores do War event com primeiro, segundo e terceiro lugar onde o nome do player aparece no troféu!

By: Tiroleivi

